E MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
LESH MANX GAELG
JAMYS JEHEINEY CLAARE NY GAEL SHOH HOSHIAGHT LHIG
DOOIN FEDDYN MAGH MYCHIONE NY GAMMANYN AYNS JAMYSJEHEINEY
VEL OO SHOOYL JIU JAMYSJEHEINEY B'VIE LHIAM SHIU
Y SHIAULL DY GHOLL GYS YN GHLARE SHOOYLYN
GAELGAGH ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT GLAAREE
VEES GOLL ER JALLOO EDDYR
RADIO VANNIN JAMYSJEHEINEY MANXRADIO
AS BANNAGHTYN JIU REESHT AS REESHT TA MEE
AYNS SHOH DY LHIEENEY NY COOISH NY VEL
DANIELQUAYLE AYNS SHOH DY HEBBAL YN CLAARE
DY BOLLAGH SHICKYR MYCHIONE Y TURRYS ECHEY AYNS
STOANDEY AS YEEAGH MEE REESHT FASTYR JIU AS
TA MEE FAKIN DY BEE YN CUIRREYKIAULL S'JERREE
LIORISHYN AS
NYN GAARJYN GOLL ER JANNOO SON Y STOAMEY
SHIAGHTIN JIU TA SHEN DY GHRA YN JEIHOO
LAA AS FEED MEAN FOUYIR MYR SHOH
YN CHIAGHTIN SHOH CHEET NEESE LURG SHEN BEE
DANIEL AYNS SHOH RISH
HEER GYN DANIEL
O
TA SHIU GEAISHTAGH RISH JAMYS JEHEINEY
AS CHOUDS VA MEE LOAYRT MYCHIONE BAARNEY BELL
BURNELL REESHT RISH KEGEESH TRA NAGH ROW CAA
DOU JANNOO YN CLAARE SHOH AYNS VA CAGHLAAGHYN
DA CLAAREYN RADIO VANNIN LURG DA ER Y
GHERRID CHA NHEGIN DOU CHEET ER COR ERBEE
TA MEE LANE SHICKYR AGH NISH DY VEL
CAA DOOIN CHEBBAL JAMYSJEHEINEY REESHT LHIG DOOIN CUR
MOOIN EADDAGH MILKY CHAIN HOME WITH MILK LEE
AS NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE
AYNS AGHT AYNS AGHT NEEMAYD CLOIE KIANGLAGHYNKIAULLEE YN
CHEER SHOH AS NEEMAYD CLOIE NEESHT CRE'N CHEER
AGH REESHT SHEN AGH YN KEAYRT SHOH NEESHT
AS TA MEE TREISHTEIL DY BEE TRAA NEESHT
SON GAMMAN ELLEY QUOI SHOH CAID UN EAISHTAGH
RISH RECORTYSSYN JEH CREE COWRAGHYN AS CUR CHEB
ER QUOI VEES GRA NY REDDYN SHEN QUOI
T'AYN
LUCRATIVE MOOAR YN FER SJERREE VA SHIN CLOIE
CRE'N CHEER AGH VA SHIN VA SHEN TREE
SHIAGHTYN ER DY HENNEY NISH MYR SHOH TA
MEE TREISHTEIL DY VEL PAART DY CHOONEY LESH
OLLISH AS SHOH EC YN CHOOID SLOO UN
CHEAYRT SJERREE VA SHIN CLOIE CRE'N CHEER VA
SHIN CLASHTYN MEE JEH'N BENTYN DAN ARGENTEENAGH VA
MEE LOAYRT BIT BEG MYCHIONE FER JEH NY
COOISHYN SHEN MADDAGHT WELL HAINK EH MAGH NEAREY
SHEN DY ROW EE CHA NEE SHOH SON
YN CHIED CHEAYRT NOADYR LOAYRT ASS MY HIE
AS VA MEE DY GHRA AS NY VA
MEE DY GHRA MYCHIONE Y CHOOISH T'EH JEEAGHYN
DY ROW SHEN KIART CHA ROW EE DY
BOLLAGH NEUCHIART AGH TA PAART DY JARROO VA
NEUCHIART AS RERE TRA REN MEE SHIRREY
FYS ELLEY MYCHIONE YN CHOOISH SHOH HOOAR MEE
MAGH NY REDDYN VA NEUCHIART ANSHERBEE NEEMAYD FEDDYN
MAGH TOOILLEY MYCHIONE SHEN Y CHEAYRT SHOH
MY C'RAAD TA'N GAMMAN CRE YN CHEER GOLL
UN CHEER SJERREE VA LHIAT SHOCKLAID AIN MYCHIONE
YN CHIED ARDFILLYM BIOGHIT SY TEIHLL YN ARDFILLYM
DYS SHEN FEER CHEH FILLYM AS FILLYM BIOGHIT
THE ANIMATED FILLYM FILLYM BIOYRID MYR SHOH YN
CHIED ARDFILLYM BIOGHIT SY TEIHLL TA SHEN JEANT
AYNS YN CHEER SHOH AS CHEAYLL SHIN DY
ROW SHEN ENMYSSIT AGH BOSTOCK
MAGH HWOAIE CHEAYLL SHIN AYNS YN GAMMAN SHEN
CHEAYLL SHIN DY ROW EH JEANT AYNS YN
ARGENTEENAGH LIORISH DOOINNEY ENMYSSIT KEEREEN O KYS JOHNNY
AS DY ROW ESHYN GRA DY ROW EE
JEANT ECHEY LURG DA LOAYRT RISH WALT DISNEY
VA GOLL CORRUSION ARGENTEENAGH
WELL TA KIARIT DY VEL SLEIH SOIAGHEY JEH
EU Y TUSHTAL MOGHREY YN CHIED ARDFILLYM BIOGHIT
SY TEIHLL V'EH JEANT SY VLEIN NUY CHEEAD
JEIG AS SHIAGHT JEIG
EC Y TRAA SHEN V'AD CHEEREY OLLOO KYS
JOURNEE TAYRN CARTOONYN SON NY PABYRYN NAIGHT DY
MENNICK V'EH JANNOO FAGHID JEH EAGHTYRANE NY CHEEREY
REAGH DY VE NYN ARGENTEENAGH AS
ER COONTEY JEH SHEN ER YN OYR DY
ROW EH OP SUSHTALYN VA'N FILLYM DY YANNOO
FAGHID JEH YN EAGHTYRANE AS SLEIH ELLEY AYNS
YN CHEER SHEN BY PHAAL CURRIT DA CURREE
NOGHT RISH JANNOO LIORISH GIENTEYDER FILLYM FYNODEREE GOLL
VALLEY GOLLRISH KEEREEN OLK RISH JONEE VA FER
OIK Y WOALLEY JEH SLUIGHT IDDAALAGH VA BEAGHEY
SON ARGENTEENAGH
SUMMONING CHRISTIAN EE LACCAL COONEY CHA ROW TURNEYR
SHEN JEANT ECHEY ROISH SHEN V'EH JANNOO CARTOON
AYNS SON NY PABYRYN NAIGHT AS MYR SHOH
VA CARTOONEYDER ELLEY GOBBRAGHEY MARISH KYS JONEE
REN PEIAGH ENNAGH ELLEY CROGGYL JALLOO JEH BWANA
SIRVEISH DY YANNOO YMMYD JEH AYNS YN FILLYM
NEESHT AS VA SCRUIT JEANT EC SCREEUDEYR AS
SHEN Y FA DARREE GOLL VA LIEH VA
JANNOO YN VA'N FILLYM HENE
AS MYR SHOH TRA HAINK Y FILLYM MARSH-HEMLOCK
SUSHTAL CHA ROW MONNEY COWREY DY ROW YEEARREEYN
OLK RISH JACKY COCHIANGLT RISH CRAUEE IMRAAIT AGH
BEGGAN JUS YN ENNYM ECHEY GOLL SHIAR ER
Y SKEAB AS HOOAR EH ARGID SON SHEN
HOOAR EH THOUSANE DOLLARS SON YN OBBYR ECHEY
AS VA SHEN EH
TA MEE GRA TREE SHIAGHTYN ER DY HENNEY
SJERREE VA'N CLAARE AIN DY ROW YN FILLYM
ELLEY PUSTULES STRAIHIT NUY BLEEANEY NY S'ANMEY AYNS
AILE
AGH HAGHYR YN AILE SHEN AYNS SEVILLA MY
JEANT EDDYR FILLYM FEATHERY GOLL VALLEY SHARE AYNS
CUMMALREA CHEEREY ONAK RISH JONEE MY VUMMIG DY
GHRA EC Y TRAA SHEN VA MEE GRA
SHEN ER Y MODDEY REN MEE LHIAH SHEN
BOAYL ENNAGH WHIEGGOO SEOSE SMOONIEE MEE DY REN
MEE LHIAH SHEN BOAYL ENNAGH FODDEE DY ROW
MEE ASS MY CHEYLLYS SHEN Y GHOAILL HAINK
EH ASS MY CHEEAYL SHEN SKEEAL ELLEY
AGH RED ELLEY SY SKEEAL SHEN VA KEIRDEE
KYS JOHNNY GRA DY REN EH YN FILLYM
LURG DA LOAYRT RISH BOB DYS NEE WELL
SON SHICKYRYS HAINK BOB DYS NOO TA V'EH
MIE ER ENN AS AYNS ARD GLOO TROOID
YN TEIHLL SON NY FILMYN BIOYR RY CHEILLEY
AS FODDEE DY ROW COOISH JOHNNY GEEARREE KIANLEY
EH HENE RISHYN ARDPHOOAR SHEN VEG GYS NEE
VA WALTER ELIAS DISNEY RUGGIT MEE NY NOLLICK
NUY CHEEAD JEIG AS NANE
EC Y TRAA VA KYS JOHNNY GOBBRAGHEY DA
VALLEY DY YANNOO FILMYN BIOGHIT CHA BEAGH WALT
DISNEY AGH QUEIG BLEEANEY JEIG NY FODDEE SHEY
BLEEANEY JEIG D'EASH
AS STREPPEY WALT DISNEY SHEY BLEEANEY JEIG DY
EASH DAAG EH SCOILL AS V'EH SHIRREY GOLL
STIAGH SY CHESHAGHT CHAGGEE AGH V'EH RO AEG
AYNS YNNYD JEH SHEN V'EH GOBBRAGHEY DA'N CHROSH
JIARG AS VEH CURRIT ERSOOYL DYS Y RANK
HAINK EH BACK DYS STEATYN UNNANEYSIT AMERICA SY
VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS NUY JEIG
LIORISH DY ROW EH ER VE SON ARJENTEEN
AYNS TRAA DY LOAYRT RISH KYS JOHNNY ROISH
MY REN CUR SJEIANNEE UN ELLEY POSTAL CHA
BEAGH EH YN VEA AGH NEE GAELGEYR HANNAH
JEANT EDDYR CARTOON FOAYS LIORISH YN TRAA SHEN
CHA DAINK EH LESH DISNEY DERREY STEAMBOAT WILLIE
AS SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG AS HOGHT
AS FEED VA SHEN FILLYM AS MICKEY MOUSE
AYN AS DAA VLEIN LURG VA STEAMBOAT WILLIE
MY VUMMIG GRAIH NUY CHEEAD JEIG AS HOGHT
AS FEED AS VA SHEN DAA VLEIN LURG
DAN CHIED ARDFILLYM BIOGHIT SY TEIHLL ELLEY POSTAL
DISTRICTS LACCAL SHEN AYNS BWAANE AYNS IRISH
WELL VA BOB DYS MEE MARISH SHE OLTEYNYN
JEIG ER COLUGHTFILLYM ECHEY CURRIT LIORISH YN EAGHTYRANE
FRANKLIN DELANO ROOSEVELT GYS YN VRUSHEYL YN ARGENTEEN
AS YN CHILLEE SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
AS NANE AS DAEED BLEIN ROISH MY DAINK
NY STEATYN UNNANEYSIT STIAGH AYNS NAH CHAGGEY YN
TEIHLL AS CORMID CURRYMID SHEN DYS AMERICA JIASS
SON TURRYS AIGNEY MIE AYNS EAB DY YANNOO
NY SMOO POOAR NY NATSEEYN AYNS AS BATH
AS STOO ELLEY SYN AMERICKEY YIASS VOISH KYS
ODDAGH EH DY ROW SHEN YN TRAA HAINK
CREERBEE YN OLK RISH JOHNNY QUAYLE WALT DISNEY
AS DY ROW CAA DY LOAYRT RISH AGH
LIORISH YN TRAA SHEN BOAYL ELLEY CHA PUSH
GOLL FODDEY JEANT EC CHRIS JOHNNY AS DY
JARROO FODDEY STRONNIT SYN AILE AYNS SEYRLAN FILLYM
FYSSEREE GOLL VALLEY
ANSHERBEE
DYN Y WOOISE DA BOALLAGH DA'N CHOOISH AYM
DY YEIG AGH SHOH DOOIN NISH KIANGLAGHYNKIAULLEE AGH
MY VA MEE GRA YN CHEAYRT SHOH DY
YANNOO CAGHLAA SHE BOB GIARE AS CREE CLASHTYN
YN AYRN
AYNS CHYNDAA AS VEIH'N GHAMMAN TA SHIN ER
VE OAYLLAGH RISH FODDYM INSH DIU CRE TA
CROYMMEY NY TREE ARRANEYN SHOH RO LAUE TA
SHIN ER CHEE CLASHTYN TREE MEERYN GIAREY AS
ARRANEYN VOISH FILLYMYN WALT DISNEY SHEN YN KIONE
AGH C'RAAD TA MY FILLYM AYNS SHOH
AS TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH ARRANE HAINK
DY VE GOLLFRAUKE DY MOOAR RISH WALT DISNEY
V'EH JANNOO YMMYD JEH VERSHOONYN JEH DY HOILSHAGHEY
MAGH AYNS SEYRLAN ECHEY EC TOSHIAGHT NY FILLYMYN
ECHEY AGH CRE'N FILLYM AS VA KIARIT DY
GOAILL YN ARRANE SHOH
AGH ROISH SHEN YARROOD MEE DY YANNOO YMMYD
JEH SHOH AS CHA ROW
AGH RISH SHEN CHA ROW RIEAU MAYNREY SHARROO
Y FARENNYM ISH SHUILGEY CHA ROW YN ARRANEYDER
SHEN CREAGHAG ROOTS AS TA MEE LANE SHICKYR
DY ROW ENN EUISH ER MRAANE TA TOW
BOOISHAL ER ROLLAGHYN AEG AS SHENN QUESHTION EARROO
NANE AS E AYREY AS SCOSOYLAGH DY BEE
SHOH FEER AASHAGH ER YN OYR DY VEL
YN ARRANE MIE ER ENN AYM ER MANNAGH
VEL SLEIH ER NAKIN YN FILLYM GOLLRISH MEE
HENE MY RAA
MOOADYS E GRAIH ER GIENNAGHTYN NOGHT USHAG RISH
BLEB WITH FURRAGHT CLASHTYN RISH GOAILL ARRANE SY
GHAELG HENE LESH CORAAGHYN ELLEY CHEET STIAGH AYN
MARISH AS MISH JEH JOSEPH WILLIAM SUSHTALLEE GLOYR
SKEE AS DAA CHARREY DA ELLEY AS VA
VERSHOON ELLEY JEH NY RAA LIORISH FER JEH
NY UGHTARYN EC JERREY YN ILLYM CROUT VA'N
IMRAAGHYN RY AKIN
AS MYR SHOH GYS Y TRASS EASH AS
SHIRREY NY BEE DOOT ERBEE EC SLEIH ER
Y MAGH SHOH
AS CHEAYLL SHIN INDIANA MANSELL GOAILL YN ARRANE
SHEN AS GERJAGHEY LESH SMOOINAGHTYN DY BY CHIART
EH LHIG DA GOLL MYR SHOH CRE TA
NY FILMYN DYS MEE AYNDAUE TA NY ARRANEYN
SHEN Y CHLASHTYN TRA T'OU BOOISHAL ER ROLLAGE
VOD USS Y GHRIAN GHIENNAGHTYN NOGHT AS LHIG
DA GOLL
TROOID COCHORMAG TROOID VE AYNS FILMYN GYS NEE
AGH C'RAAD TA MY FILLYMYN HENE
WELL KIART DY LIOOAR EISHT CHEAYLL SHIN LURG
TREE RANEYN ASS FILMYN WALT DISNEY AS CUR
SHILLEY ER MY VUMMIG GRA DY REN CLIVE
EDWARDS RECORTEY TRA TOW BOOISHAL ER ROLLAGE AS
AYM ER SHEN SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
AS HOGHT JEIG AS FEED
AGH PROWAL Y FILLYM CLOUIT DERREY DAA VLEIN
NY SANMEE BUTLEYR VA EDWARDS GOAILL ARRANE MOGHREY
YN CORAA EC Y CHARREY DYS SCANSHOIL SYN
ELLAN AS MYR SHEN JIMMEE CROGHIT VA COOID
Y VABBAN CLEEAH STRENGIT VA GEEARREE DY VE
NY GHUILLEY AS VA SHEN PLANNAL GAELG
EISHT ISH FREAYLL SHIMMEY NAGH
VOD USS MY GHRAIH ENNAGHTYN NOGHT
AS AYNS YN FILLYM TRA VE JEAN TOSHIAGHT
SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG KIARE FEED AS
KIARE JEIG SHEY CUSTAL EDWARDS VOGGOIL Y RANK
SON Y CHOOID SMOO AGH MYR CORAA CHEUMOOIE
JEH'N OO HENE AGH TA JOSEPH WILLIAMS GOAILL
ARRANE AASH AS NY SY PHURT JEH SIMPER
AS SULLY GLOYR SKEE MOGHREY NAH LAH AS
VA SHEN SYN ELLAN ANDREW LEIGHYN
STIUREYDER CHA NEL MYNREY LEIGHYN REAGHEY SUMMON RAANE
DY VE JEANT HOSHIAGHT GOLLRISH Y THIE-BANE AS
TIME NY MEERKAYTYN PUMBAA MY COLLAGH MUC FAHNAGHTAGH
AGH VA SLEIH GACCAN DY BEAGH SHEN RO
AITT AS GOLL MIE TRADISHOON AYNS FILMYN DISNEY
SON ARRANEYN GRAIH AS SYN ELLAN TA THIE-MEAN
AS PUMBAA CUR EBERT CUR Y DROGH ER
YN CHREG GRAIHAGH EDDYR YN NAH IMBAGH
RHYM ELTON JOHN GOLL ER NY REAYLL CHOUDS
VAN IMRAAGHYN ROLLEY EC YN JERREY AS HAINK
YN RAA HENE DY VE NY HEET SON
ELTON JOHN REN SCREEU YN ARRANE MARISH KIM
MRISH BY VERSHOON NOA JEANT JEH'N GHAELG SY
VLEIN FEED CHEEAD AS NUYJEIG
AS SON QUESHTAN EARROO TREE CHEAYLL SHIN YN
TRASS ARRANE AS SHE IDINA MANSELL VA GOAILL
YN ARRANE SHEN SY PHURT EC JEH
AS VA SHEN AYNS YN LION RIOJIT TA
SHEN OOILLEY YN TROOR TRA T'OU BOOISHAL ER
ROLLAGE LIORISH JIMMY CRIGGAD AYNS FERNO KIONE CHEAYLL
SHIN VOD OO Y GHRIAGH ENNAGHTYN NOGHT ASS
YN FILLYM ANDREA LEIGHYN AS CHEAYLL SHIN ELSTER
GOAILL LHIG DA GOLL ASS YN FILLYM RIOJIT
AS MYR SHOH GYS YN NAH VRIW DY
GHLEASHTANYN MYR SHOH DY JARROO CRE YN CHEER
AS TA NY TREE LHEEADYN SHOH MYCHIONE BRATTEEYN
VEIH'N COONTEY GIARE JEH'N VRATTAGH CRE YN CHEER
AS YN CHIED EASH CHA ROW SHOH MYR
SHOH CUR SHIN KIARE ERLHIAM DY VEL EH
NOD OO CHUR EH RISH YN KIARE CHA
NEL AGH UN CHEER SY TEIHLL AS TA'N
BRATTAGH ECHEY SOILSHAGHEY MAGH WARPYN NOA EMSHIRAGH
SHEN CUMMEY DOO JEH ROIE FO COSH NY
COVESTAGHYN AS BEAYNID SOIT ECHEY
T'EH RYAKIN ER CHEU CHIARE YN BRADDAGH TA'N
ISH AYNS TROORANE JIARG TA ROLLAGE BWEE CHEUSTHIE
JEH'N TROORANE AS ROLLAGE WHEESH-SHOH TO GLION VANE
VOISH NY LHIE FOSHLIT AS JANNOO CRUSH EC
HARRISH YN LIOAR NY CUMMAGHYN DOO JEANT LESH
NY GOLF AS SPEIH EIRINAGH
TA CHEUYESH Y VRATTAGH BENNALT BRADDAGH JEANT SEOSE
JEH TREE SKIEMMEIGYN YIEN TESSYNAGH GEAYNEY KEEILL EC
Y VAARE JEH DOO SY VEAN AS BWEE
EC Y VUN JEH SCARRIT LIORISH SKIEMMEIGYN KEEAYLL
BANEY OC
AGH SHOH YN UN CHEER SY TEIHLL AS
TA WAPPIN NOAEMSHIRAGH SY VRODDAGH ECHEY CUR LESH
NY OC SHOH CRE YN CHEER
AND WHIGGOO QUESHTAN TA DAA CHEER AS TA
BRATTAGH LANECHERRINAGH OC SHEN DY VE DROGH OOILLEY
NY KIARE CHEUGHYN JEH LHIURID MYR SHOH TA
ROIE VOISH YN CHEER SHOH AS CREDJUE VRIE
YN DERREY YEH NA'N JEH ELLEY NY FODDEE
SHE DIPLOID ELLEY LIORISH CUR EAM ER ENMYN
DAA CHEER AS CRE VEES POINTIT JANNOO WELL
MY TA FYS AIN AYNS JAMYSJEHEINEY VEG ER
CHOR ERBEE SYN AGHT CADJIN AGH TA DAA
CHEER SY THEIHL AS TA BRATTAGH LANECHERRINAGH OC
SHEN DY VE NAGH NEE OB LONG EH
AGH S'QUAAGH FOD OO CUR YN ENNYM JEH
FER JEU EC Y CHOOID SLOO
AS YN SHEYOO EASH VA SHIN JEEAGHYN ER
DAA BRATTAGH LANECHERRINAGH AGH TA UN CHEER SY
TEIHLL AS CHA NEE KERRINAGH ER CHOR ERBEE
TA'N BRATTAGH ECK CRE YN CHEER SHEN
AYNS DAGH CHEER ELLEY SY TEIHLL TA BRATTAGH
KERRINAGH GOLL ER YMMYDEY AS AYNS DAA CHEER
BRATTAGH LANECHERRINAGH AGH CRE MYSH YN CHEER SY
THEIHLL AS CHA NEL Y BRATTAGH ECK KERRINAGH
ER CHOR ERBEE
AYNS SHOH CRE NY CHEERAGHYN SHEN FAARE AS
TA CLASHTYN EC USHTEY VRATTAGH FER ERBEE JIN
DAA CHEER AS TA BRATTAGH LANECHERRINAGH OC AS
YN UN CHEER AS TA BRATTAGH EC NY
VEL KERRINAGH
MY VA SHIN SHIRREY CHEEREY TERRIBLE CUR LESH
NY USHTEY VRATTAGH ECK VA MEE GRA DY
ROW TREE SCHIMMEIGYN TESSYNAGH AYNS BENNALT BRADDAGH AS
TA MANNIN FEAYR SY VEAN DOO AS TA'N
SCHIMMEIG DOO SHEN GOLLRISH Y FAINEY DOO SY
VRATTAGH YN IMBAGH DY HOILSHAGHEY MAGH YN MOOAR
AIN AFFRICKAGH
SKIMMEE GHEINEY TEEAL EC Y VAASE IS SOILSHAGHEY
MAGH TROAREY NY THALLOO AGH TA'N SCHEIMEIG BWEE
EC Y VUN SON MANNIN NY CHEEREY AS
EDDYR OC TA NY SKIEMMEIGYN KEEAYLL BANEY SOILSHAGHEY
MAGH SHEE AGH TA'N TROORANE JIARG SON AYNS
STREEU DY VE SEYR
REN YN REILTYS GOBBAL VERSHOON JEH BRATTAGH SHOH
GYN ER CHUR LESH NY GOBBRAGH AYNS SHEN
COCHIANGLT RISH CAGGEY LIORISH FREAILLEE MOAL SON YN
CHEER SHOH DY VE SEYR AS T'EH BEGGAN
ANMAGH NY VEL DY VEL
SKIEMMEIGYN BANE SON SHEE AS T'OU CUR LESH
NY GOB RYAKIN NEESHT AGH SHE YN VOSAMBEECK
TA'N CHEER SHOH SHEN YN ANSOOR DA COOISHYN
EARROO KIARE YN VOSAMBEECK
UN WHEIGGOO EASH TA DAA CHEER SY TELLUS
TA BRATTEEYN LANECHERRINAGH OC LESH DAGH CHEU JEHN
UN LHIURID DY YANNOO SHIU S'QUAAGH DA FER
JEU RYAKIN DY MENNICK AYNS CUMMEY CADJIN JEH
OB LONG AS SHEN CROSH VANE ER MAGHER
JIARG VA YMMYD JEANT JEU BRATTAGH DY CONTRAARTAGH
LESH MAGHER BANE AS CHROSH JIARG DOONEY SEOSE
BRATTAGH NY COWREY SON YN CHESHAGHT SHEN TA
COYRT LHEEYS DA SLEIH
AGH SHE BRATTAGH YN ELVEEISH TA'N CHROSH REN
ER MAGHER JIARG AS DYN Y WOOISE DA
NY TA SHIU FAKIN DY MENNICK DY HAGGLOO
EESAGHEY BRODDAGH SHEN VE JEANT LANE KERRINAGH MYSH
LAA SHIAR OB LHONG
AGH TA BRATTAGH LANECHERRINAGH NEESHT EC YN CHEER
SMOO SY THEIHLL ARDVALLEY PLAASEYN PHAAB
DAA SKIMMEE JEERAGH SY BRADDAGH ECK AYNS CHEU
HIAR SHE SKIMMEE BWEE TAYN AS ER Y
CHEUYESH TA SCHIMMEIG VEN AYN AS AYNS MEAN
Y SKIEMMEIGYN T'AD SHEN TA COWREY NY OGHERYN
CROSH ECK LESH TA JESHEENAGH CROGHEY SHEESE VOU
AS ER MY SKYN TA CROOIN TREEFILLEY YN
PHAAB MYR SHOH VA ROIE EUISH SON YN
QUESHTION SHEN EDDYR YN ELVEEISH NY ARDVALLEY PLAASEYN
PHAAB YN DAA CHEER SY THEIHL AS TA
BRATTAGH LANECHERRINAGH OC
AS YN FER SJERREE SY VAD SHOH QUESHTION
SHEN AS OOILLEY NY BRATTEEYN SY TEIHLL AGH
UN BRATTAGH NY VEL KERRINAGH NY LANECHERRINAGH SHE
ENNYM DOOBLIT BEGGAN GOLLRISH TROORANE VEES BEGGAN NY
SLOO ERSKYN TROORANE VEES BEGGAN NY SMOO
TA MAGHER JIARG SY BRADDAGH AS OOILLEY MYR
DOOYRT TA CHIAMBLE KEEILL GORRYM TA DAA CHOWREY
RYAKIN NEESHT TA'N FER HEOSE CUMMAL BANE JEH
EASH CORRANAGH LESH GEAY CRUINNEY ERSKYN AS HOGHT
SKEDDAN CHEET MAGH ASS AS TA'N FER HEESE
NY CUMMAL BEG JEH NY GHRIAN AS DAA
SKELL JIARG CHEET MAGH ASS MYR SHOH BRATTAGH
NY POAL AS DOLLEE EH JANNOO CLUB JEH
MOGHREY ENNYM DOOBLIT MYR SHOH DY MENNICK T'EH
CURRIT ER MAGHER BANE AS THE MOOD SON
DAA CHEU COSOYLAGH RISH Y CHEILLEY ER Y
GHERRID AS TREE ER LHIURID
AGH SHE PERRYN DOOBLIT RISH JAMYS AS BRATTAGH
IOMAIRPORT AS MY SHOH YN VOSAMBEECK
AS AASH EDDYR YN ELVEEISH NY ARDVALLEY PLAASE
Y PHAAB AS LEYRPHOYLL ROW TREE PUTIN EUISH
NY FODDEE KIARE
WHEREVER JAMYSKINREE CHEBBAL JAMYSJEHEINEY DY MENNICK VEAGH BOUT
DY WHESHTIONAL JEANT ECHEY AS EH JANNOO YMMYD
JEH DTY CORYSYN DY MENNICK ASS FILMYN AS
CUR ORRIN DY CHUR ENN ER Y FA
VA LOAYRT AS MYR SHOH VA MEE SMOOINAGHTYN
DY BEAGH AIGH MIE ER AAVIOGHEY GAMMAN SHEN
Y CHEER SHOH DOONEY SEOSE QUESHTIONYN SHIAGHT HOGHT
AS NUY TA TREE RECOYTYSSYN AYNS SHOH AS
SHERMAN DOO LAGHYN FOU DY CUR ENN ER
Y PHEIAGH RISH LOAYRT AYNS CAGH WELL FODDYM'S
SHIU DY VEL NY TREE CURAIN SHIAULL EC
MRAANE TA NYN VIR AITT AS SHOH YN
CHIED CHUR EH QUESHTAN SHIAGHT CURAIN AYM
SON WALTER ANNIE AS Y GHLARE SALOME AYNS
SHOH WANNSEE TA DAA WHOONIEY REMEMBRING VREAST PIGS
AS MISH YN HOGHTOO EASH BINGO GAELG DOSSAN
AALIN HOME AND AWAY IN THE WOOINNEY WELL
WARD
MASONRY REEVANNIN SHEN EH
GHOOINNEY WADDLE
AS VEE EIREY YN FEYSHT JERRY AYNS SHOH
YN TRASS CHORAA QUOI SHOH
IT'S LIKE LIVING AGH CHA VOD CHILDREN DYING
ER CHOSNEY YN EWAGHYS
AS CHEAYLL SHIN THREE CURRAGHYN EC MRAANE TONNYN
VE RAIT AS T'AD RYAKIN DY MENNICK ER
YN CHELLVEEISH MYR SHOH YIARRIN DY VEL AD
MIE ER AYM LHIG DOOIN GEAISHTAGH ROO OOILLIU
REESHTAGH BEE OO CHING DOU VANNANAN HOME AND
AWAY IN THE WHOOINNEY WORLD WAR JEH
ASSEMBLY OF THE REEVANNIN
AS LUNNIN WADDLE SUMALL CHA MIE LHIAM AYNS
Y GHLARE SALOME AYNS SHOH WANNSEE TA DAA
WHOONIEY REMEMBRING VREAST BOOKS
IT'S LIKE LIVING AGH CHA VOD CHILDREN OF
THE PING ERBEE COSNEY YN EWAGHYS AGH
CHA NEL SHEN ADSYN TREE CUIRRAGHYN AS ER
Y CHOOID SLOO SYN UN OALDEY REN MEE
EH
YN CHIED CHEAYRT ANSHERBEE DREEYM Y RANK DA'N
QUOI EC TA FYS MY VEES OO BIO
CUR NYN ENMYN SCUMMYR CRE'N OYR DY VAD
AYN AGH NY THREE MRAANE TA NY REERAGHTYS
DY RYAKIN ER Y CHELLVEEISH MENNICK DY LIOOAR
CLOIE YN TROOR SHOH WELL CHEAYLL SHIN NY
TREE COWRAGHYN SHEN SHOH YN CHIED ER REESHTAGH
BEE OO CHING DOU VA ENNYM YN HOME
AND AWAY IN THE WAY NEE WALTER WALTER
ASSEMBLY OF REEVANNIN HIE DAA GHOOINNEY WELL T'EH
LOAYRT MYCHIONE VEH SY ROOSH AS V'EE RUGGIT
AYNS YN PETERSBURG SY ROOSH AGH TRA V'EE
TREE BLEEANEY JEIG D'EASH HAINK YN LUGHTTHIE ECK
AYNS SURREY AS GA DY ROW EE AYNS
SOSTYN HIE EH GYS YN SCOILL AMERICAANAGH AS
LURG SHEN HIE EH DYS OLLOOSCOILL AYNS YORK
NOA AGH T'EE BEAGHEY AYNS LUNNIN RISH T'EH
GOBBRAGHEY MYR FER RATCHAL SOSTYN SHIAR ALGAE CAGHT
ODDYS SHIN CORAA CHEAYLL SHIN SON FEYSHT EARROO
JEES SON WALTON RALLY MUSIC GLAAD SOLOMONS SHOH
WANNSEE TA DOU HE ONLY REMEMBRING VREAST PIGS
WILL ODDAGH OO GRA DY ROW SHEN DY
FEER PHILOMENA CUNK TA NY CARRICK DY CROOIT
EC CHIAULLEE BROOGHYN AGH TA PURT SHEN GOLL
ER CLOIE EC BEN ASS BOLGAN DIANE MORGAN
AS Y CHOREA S'JERREE AIN
IT'S LIKE LIVING AGH CHA VOD CHILDREN AS
TA PING ERBEE COSNEY YN EWAGHYS
WELL SHE BENYNSEE TA GRA DY VEL EH
GENNAGHTYN SMOO YERNAGH NY GOALDAGH NY YEI DY
ROW ISH RUGGIT AYNS CAMDEN AYNS LUNNIN TA'N
DAA FER AYNS EC ASS NERIN NAGH HAINK
Y QUAIYLLAGH RYCHEILLEY AYNS LUNNIN AS SHEN RUSHEN
COMMITTEE AS SHEN EH NY TREE MRAANE TA
MEE BEE RATCH OLDER COUGH BAIHYM ALBIN AS
ROSH SHIN COMMITTEE ROUYR MILLISH ER MY CORAAGHYN
SHEN
AS DY JARROO SHEN EH YN CHEAYRT SHOH
MYR JAMYSJEHEINEY CLAARE RISH CUMMEY JANNOO EDDRYM BISHEE
AS RADIO VANNIN AS MYR SHOH GURA MIE
EU SON GEAISHTAGH AS SLIENNOO
I JAMYSJEHEINEY
VEL PHILGAWNE AS SIMON CLARKE JEAN ER FOCKLYN
SY VAARLE VANNINAGH AS ER ENNYM BUILL AYNS
COONDAGHYN USS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE
SY GHLARE NEESHT VA RUTH KEGGIN LOAYRT MYCHIONE
Y GAELG RISH CHRISTY DEHAVEN OGH CHA ROW
NEAREY ERBEE EH SY GHAELG SY GHLARE ERLHIMMEY
JEH FAAISHNYS NY HEMSHIR MYR SHOH TA SHIN
GOLL LESH DYS PURT ELLEY JEH'N LIOAR DROGH
KIEBBEY AYNS CHYNDAA SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS
CLAARE NY GAEL
TA MEE DY MOIRREY ER NGEDDYN MAGH DY
VEL Y CARREY DYS I WAS RO SHOOYL
NY CADLEY CHEUMOOIE JEH'N THIE AS ISH CEAU
RUGGAGHTYN GOALDEE ECK T'EH SMOOINAGHTYN FODDEE DY VEL
OO GOLL GYS Y RULLICK MYGEAYRT KEEAYLL BOIREY
ER UNNAMED HIAR RAAD TA ROIE REN GOGHE
MYR SHOH POOAR CAIRAGH MAGH ER Y SON
VA EAYST-LANE GIAL AYN LESH BODJALLYN CROYMMEY DOO
ROIE ROISH Y GHEAY REN DEIYR AMMYS SHALLIDAGH
DTY HOLLYSSIDS DYS SCADOO COWS REN SHIAULLEY SHIAR
RISH CUMMAGHT NY GHAA CHA DOD MEE FAKIN
BEG CHOUDS REN SCADOO BODJAL DOLLEY MAGH KIAULL
MOOAREY AS OOILLEY MYGEAYRTYMOIE
EISHT CHOUD'S REN YN BODJAL GOLL SHIAR ODDINS
FAKIN THOLTANYN EAB CHEET DY VE AYNS SHILLEY
AS CHOUDS VAN OYR JEH BOANDIT KEEAYLL DY
HOLLYS CHOOID GEAYR AS BEEYM CLEAOIL GOLL ROISH
HAINK YN CHEYLLYS UN RULLICK NY VEGGAN AS
NY VEGGAN DY VE RY AKIN
CREERBEE VA MY YERKALLYS CHA ROW EH MOLLIT
SON AYNS SHEN ER Y ROIE VA'N GHRIAN
REN SONNYS ARGIDOIL YN EAYST SOILSHAGHEY MAGH CUM
ERLHEH LHAIH CHO BANE AS SNIAGHTEY
HAINK Y BODJAL RO TAPPEE ER MY HON
DY FAKIN MONNEY ER MODDEY AYNS SCAADOO MOOGHEY
SOLLYS BUNNYS CHELLEERAGH AGH VA JUAN DOU MYR
DY BEAGH RED ENNAGH DORRAGHEY NY HIAGHTOO CHEU
CHOOYLLOO JEH BOAYL VAN CUMMAL BEN SOILSHEAN AS
CROYMMEY HARRISH
CRE VA ROBBY DOOINNEY NY BAAGH CHA DUG
MEE GRA CHA REN MEE FEAYR CEAU SHILLEY
BIEAU ELLEY ER AGH REN MEE SIYRAGHEY SHEESE
NY GREEISHYN EAMAGH GYS YN COLLOO AS ERLHONGST
RISH Y VARGEY EEAST DYS YN DROGHAD VAD
OH MAGH DY ROSHTYN UNNANE YN HIAR TA'N
BALLEY JEEAGHYN MYR DY BEAGH EH MARROO SON
NAGH VAIK MEE PEIAGH ERBEE REN MEE GOAILL
BOGGEY DY ROW EH MYR SHEN ER YN
OYR NAGH ROW MEE LACCAL FEANISH EE DYS
STAYD-POOSEE VOGHT
VAN TRAA AS YN RAAD ROYM JEEAN DY
VE GYN JERREY AS VA MILLIOONYN Y CHROUW
AS HAINK YN ENNAL BARE LESH DOILLEEID COWS
REN MEE TOOILLEIL SEOSE GREEISHYN GYN JERREY MAB
HIE MEE DY BIEAU GYN DOOYT AGH NYYEIH
TE JEEAGHYN DOU DY ROW MY CHASSAN FO
TRIMMYD MOGHREY MIE AS MYR DY BEAGH DAGH
OLK AYNS MY CHORP MARGLV AGH TRA HAINK
MEE BUNNYS NOI'N VUNRAGHT ODDINS FAKIN NY BRINK
AS YN CUMMEY VEN SON VA MEE NISH
FAGGYS DY LIOOAR DA DY CHRONNAGHEY EEAR TROOID
SHELLAN DYS SCAADOO
GYN OURYS VA REEJERAGH LIAUYR AS DOO CROYMMEY
SHEESE HARRISH Y CHUMMAL BANE YEE LHAIH
DYLLEE MEE AS AILE AYM MEOIRSHEE MEOIRSHEE AS
REN RED ENNAGH TROGGAL SEOSE KIONE AS VEIH'N
VOAYL VA MEE HONNICK MEE EDDIN YEEAYL AS
SOOILLYN JOARAGHYN LONRAGHEY
CURRYM LEAYSHEE FREGGYRT AS REN MEE ROIE DYS
ENTREILYS SON RULLICK
CHOUDS HIE MEE STIAGH AYN VAN CHEEILL EDDYR
MISH AS Y VINK AS RISH MINNID NY
GHAA REE ASS MY HILLEY
TRA HAINK MEE AYNS SHILLEY JEH REESHT VAN
BODJAL ER NGHOLL SHAGHEY AS VA SOILSHEY YN
EAYST SOILSHEAN CHO GIAL DOD AYNS FAKIN OO
LHAIH LESH E KIONE MY LHIE HARRISH DREEYM
Y VINK V'EH SLANE MY LOMARCAN AS CHA
ROW MONNEY AYN JEH CRETOOR BIO RUGBY
TRA CHROYM EE SHEESE HARRY
DOD MEE FAKIN DY ROW EE FOAST MY
CHADLEY
VA NY MEILLYN ECK VEIH MY CHEILLEY AS
REE TAYRN ENNAL CRAID DY MEEN INCHYNAGHT CHADJIN
EC AGH AYNS GRA TA'N GEUREY TROMEY MYR
DY BEAGH EE STREEU DY GHEDDYN NY SCOWANYN
ECK LANE EC DAGH ENNAL
CHOUDS HAINK MEE FA HUG EE SEOSE ER
LOUT SAVEENAGH AS SHIAR MEE COAYL LIOAR Y
GOO YEE DY CHIONN MYGEAYRT DYS GOBBRAGH
CHOUDS VEE JANNOO SHEN HAINK CRAA BEG NY
TROOID MYR DY BEAGH EE GENNAGHTYN YN FEAYRID
CHEAU MEE YN FER LHEID CHEH HARRY AS
SHIAR MEE NY CHEMMALYN DY CHIONN MYGEAYRT Y
WANNAL SON VA ALOEYN AYM DY DARRAGH FEAYRAGHT
VESSOIL ORRY VEIH AYM LEE ANN COAMRIT MYR
VEE
VEIH'N NAH AYM MYCHIONE DOOISHTEE DY DOALTATTYMAGH MYR
SHOH DY BEAGH MY LAUEYN SEYR DY VODDIN
COONEY LHEE REN ME SNIEMMEY YN FER YEIG
EC Y SCOARNAGH ECK LESH FREENEY SAUCHYS MOOAR
AGH V'EH JEEAGHYN DY ROW MEE STAGHYLAGH SON
IMNEA AYM AS REN MEE MINGA BRODDEY EE
LESH SON LURG TAMMYLT BEG TRA HAINK AD
TAYRN ENNAL DA DY VE NY SKIUNEY COOKIE
Y LAUE GYS Y SCOARNAGH ECK REESHT AS
REN EE SOGHAL
TRA VE FILLIT DY KIARAILAGH AYM HUG MEE
MY VRAAGYN ER MY CHASSYN ECKSH AS EISHT
GHOW MEE TOSHIAGHT FEER VEEAL DOOISHTEE
EC YN THIE AGH CHA REN EE FREGGYRT
AGH NY VEGGAN AS NY VEGGAN HAINK EE
DY VE NY SMOO AS NY SMOO NEUAASHAGH
SY CHABBAL ECK AS ISH SOGHAL GOSNAGHEY AASH
AS NISH
FYYERREY ERYNOYR DY ROW YN TRAA GOLL SHAGHEY
DY BIEAU AS SON YMMODEE OYRYN ELLEY VA
MEE GEEARREE CUR LESH EE DY VALLEY CHELLEERAGH
REN MEE CRAA ER NIART SMOO DERREY FY
YERREY DOSHIL EE AS SOOILLYN AS REN EE
DOOYSTEY
V'EH JEEAGHYN NAGH ROW EE GOAILL YINDYS JEH
FAKIN MEE ER MODDEY DOOGHYSSAGH NY BEN CURJEE
KIART ER Y CHOOYL CRAAD REE
THALLOO SHEE DY KINJAGH DOOISHTEY DY JESH AS
EER ER GHEDDYN TRAA TRA VAN CORP BEG
RIOJIT LESH Y PHOOAR AYD AS VAN AIGNEY
EC AGGLIT ASS DY LIOOAR DY ROW EE
DOOYSTEY AS ISH AYRN COAMRIT AYNS RULLIC SOMALI
CHA REN OO COAYL YN GREASAG
BIBBERNEE BEGGAN AS REN EH CROGHEY RHYM
TRA DINSH MEE JIU DY HEET CHELLEERAGH MARYM
DY VALLEY JIRREE GYN FOCKLE LESH BIALLYS PAITCHEY
CHOUDS HIE SHIN RUMBOO REN NYN SHILLEE GORTEY
MY CHASSYN
AS GOWJEE TASTEY JEH MY YIOYMS REN NEESHT
STAPPAL AS V'EE GEEARREE SHASSOO ER DY LHISIN
SCOILL MY VRAAGYN AGH CHA ROW MEE ARRYLTAGH
AGH TRA RAINK SHIN Y CAVAN CHEUMOOIE JEH'N
RULLICK BOB DUBLEID USHTEY AYN VA ERMAYRN LURG
YN STERRYM REN MEE SLAA MY CHASSYN LESH
LAAGH JANNOO YMMYD JEH'N DERREY CHASS AYNS SHARE
ER Y CHASS ELLEY NAGH JINNAGH PEIAGH ERBEE
DY DARRAGH SHIN ER PEIAGH ERBEE GOAILL TASTEY
JEH MY CHADLEY ROOISHT CHOUD'S VA SHIN GOLL
DY VALLEY
VA AIGH VIE ORRIN AS REN SHIN THIE
GYN CHEET QUAIL PEIAGHERBEE
KEAYRT DY ROW HONNICK SHIN DOOINNEY AS V'EH
JEEAGHYN DY ROW EH DY BOLLAGH SHEELT AS
EH GOLL STRAID DROYN AGH REN SHIN KEILTYN
AYNS GOLLRISH DERREY VE ASS SHILLEY AS SHIUISH
GOLL RISH JEAN LHEID AS TA YMMODEE JEU
AYNS SHOH CASSANYN EAYNAGH BEGGEY NY LEIGHYN SMESSEY
GRA ROO AYNS NALBIN
VA MY CHREE BUNLUGHT LURG OOILLEY YN TRAA
DY ROW MEE SMOOINAGHTYN NY KEAYRTYN DY JEEAN
AYNS TUITTYM MY-NEEALLOO
VA MEE LANE DY IMNEAGH MYCHIONE AS CHA
NEE YNRYCAN SON YN KENT ECK ER AGGLE
DY JINNAGH EE SURRANSE LIORISH VE MOOIE SY
PHOOAR AYD AGH SHOH NAN AMBEE ECK MY
ARRAGHEY MAGH YN SKEEAL
TRA CHOSSYN SHIN STHIE AS VA SHIN ER
NIEE NY CASSYN AIN AS ANDRA PADJER DY
WHEESH COOIDJAGH REN MEE FIRLHEE STIAGH SY LHIABBEE
ROISH MY DAINK CADLEY ORRY REN EE BRIAGHT
JEEM EER GUEE ORRYM GYN GRA FOAST GOLL
RISH PEIAGH ERBEE ELLEY EER RISH E MOIR
MYCHIONE Y VEN ECHEY ECK AS ISH SHOOYL
NY CADLEY
REN MEE MY GHLEASHTAN EC Y TOSHIAGHT MYCHIONE
COYRT GIALDYN AGH LURG DOU SMOOINAGHTYN ER STAID
SLAYNT DA MAYREY AS ER YN AGHT YINNAGH
FYS Y GHEDDYN TAGHYRT FARBAGH CHEH AS SMOOINAGHTYN
NEESHT ER YN AGHT ODDAGH LHEID AS SKEAYL
CHEET DY VE CAMMIT JURNAA ARRAGHEY DY VE
SON SHICKYRYS MY HARRAGH EH DY VE LHIGGIT
MAGH SMOOINEE MEE DY BEAGH EH NY SCREENEY
DY YANNOO SHEN
TA MEE TREISHTEIL DY REN MEE YN RED
KIART
TA MEE ER CHOYRT YN DORRYS FO GHLASS
AS TA MOGHEY KIANGLT RISH MWANNAL MY LAUE
MYR SHOH FODDEE NY BEEYM BOIRIT REESHT
THALLOO SHEE CADLEY DY SAUCHEY
ER HOILSHAGHEY VADRAN ER ARD AS FOCKLEYR HARRISH
Y CHEAYN
SHEEAR ELLEY ASTRAGHEY LIORISH BRING STHOLKEY SHE CHYNDAA
SY GHAELG DYS RY CHLASHTYN LURG CLAARE NY
GAEL FASTYR BEG JEDOONEE
AS MYR SHOH SHEN EH AS VOISH ABBYR
SHEN REESHT NISH SLIENNOO SESSAL
DOALTATTYMYS JELUNE NAGH VAIK
OO
AYNS UN LAA AMAZING
LHIAMLHIAT CHENGEY LHIATTEE
HEELAGHTAGH GETLAGH EEASAGHT HIE PILATE
VEL SHOH
CHEET ASSDOO AS IN THAT IS LAVE YN
PHOSSAN SHOH
HE IS UNDER THE